## Задание

Реализовать функцию, которая будет добавлять список, введенный пользователем, на страницу.

#### Технические требования:
- При запуске программы спросить у пользователя в модальном окне число пунктов, которые будут в списке.
- После введения пользователем числа, вывести модальное окно еще нужное количество раз (такое количество раз, какое число ввел пользователь в первом модальном окне), спрашивая у пользователя содержимое пунктов списка (пользователь может ввести любой текст).
- После ввода последнего значения, вывести на странице список, введенный пользователем с помощью модальных окон.
- Через 10 секунд очистить страницу.
- Необходимо использовать шаблонные строки и функцию `map` массива для формирования контента списка пеерд выведением его на страницу.

#### Не обязательное задание продвинутой сложности:
- Показывать таймер обратного отсчета (только секунды) перед очищением страницы.

#### Литература:
- [Поиск DOM элементов](https://learn.javascript.ru/searching-elements-dom)
- [Добавление и удаление узлов](https://learn.javascript.ru/modifying-document)
- [Строки](http://learn.javascript.ru/es-string)
- [Array.prototype.map()](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/map)